# 363. 矩形区域不超过 K 的最大数值和

给你一个 m x n 的矩阵 matrix 和一个整数 k ，找出并返回矩阵内部矩形区域的不超过 k 的最大数值和。

题目数据保证总会存在一个数值和不超过 k 的矩形区域。

 

示例 1：


输入：matrix = [[1,0,1],[0,-2,3]], k = 2
输出：2
解释：蓝色边框圈出来的矩形区域 [[0, 1], [-2, 3]] 的数值和是 2，且 2 是不超过 k 的最大数字（k = 2）。
示例 2：

输入：matrix = [[2,2,-1]], k = 3
输出：3
 

提示：

m == matrix.length
n == matrix[i].length
1 <= m, n <= 100
-100 <= matrix[i][j] <= 100
-105 <= k <= 105
 

进阶：如果行数远大于列数，该如何设计解决方案？

来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode.cn/problems/max-sum-of-rectangle-no-larger-than-k
著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。